МОДУЛЬ 1. ПИАР СЕБЯ И ЗАВЕДЕНИЯ: «Я — ЛИЦО УДАЧИ»
Глобальная цель модуля: Сломать опасную установку «я просто выполняю механическую работу» и заменить её на «я создаю эмоциональный опыт, ради которого возвращаются». 
Молодые сотрудники часто стесняются «играть роль», боятся выглядеть глупо. Задача – легализовать эту игровую, актёрскую составляющую профессии.
Задача: Объяснить, что сотрудник — не «враг», отбирающий деньги, а «проводник» в мир азарта и роскоши.
Блок 1.1. Философия роли (Зачем мы здесь на самом деле)
1 Открытие тренинга 
Почему некоторые гости не идут к игровому автомату, а выбирают живую игру? (группа называет свои варианты почему)
Разъяснение: Автомат дает сухой результат: выиграл или проиграл, ничего лишнего, механическое нажатие клавиш. Такой формат игры подходит не всем.
Человек дает эмоцию. Гость приходит не за деньгами, а затем, чтобы сердце забилось чаще, чтобы почувствовать себя героем или просто красиво отдохнуть.
2 Новая роль - распорядитель настроения. 
На доске пишем 
Моя роль = дарить эмоции, а не просто выполнять правила.
Значит ваша главная задача - не просто раздать карты или запустить шарик, ваша задача создать гостю такой процесс, который он запомнит.
 Даже если он проиграет он должен сказать "Ну и ладно зато повеселился от души"  
Атмосфера создается, с того момента, как вы подошли к столу. Ваш настрой, тон голоса, приветствие, участливость. Гости все это видят и чувствуют.
Плохо - унылое, сухое приветствие
Хорошо - искренняя заинтересованность в том, как вы сейчас развернете процесс игры.
Вы как ведущий на празднике, или как бармен за стойкой, который не просто наливает, а шутит и выслушивает. Назовем это распорядитель настроения.
Распорядитель настроения это человек, который управляет атмосферой, , как ведущий на свадьбе, он не решает поженятся молодожены или нет, но именно от него зависит будет праздник или скукотища.
Что это меняет в вашей работе? 
Чаще вы думаете, моя главная задача - принять ставки, объявить 
результат, не ошибиться в расчётах. Да ваш профессионализм очень важен, но никто не оценит этого если он будет подаваться с каменным лицом, дерзостью и высокомерием.
Ваша задача гораздо шире. 
Гость скорее простит вам ошибку, если игра с вами доставила ему удовольствие и радость.
Гость проиграл- вы не просто сообщаете ему об этом, вы даете ему ощущение, что он не лузер, он боец у которого еще все впереди.
Гость выиграл - вы не просто делаете выплату, вы делаете так, чтобы он почувствовал себя королем момента. 
Меняйте интонацию,жесты, мимику - не ведите игру тихим монотонным голосом. 
Стол пустой - вы не сидите с тоскливым лицом, вы приветствуете проходящих мимо гостей своей улыбкой.
Мы попробуем разделить гостей на категории, чтобы лучше понимать как с ними общаться.
1.Постоянные
С такими гостями, пожалуй, легче всего. Мы знаем его предпочтения, в какие игры он играет, его тактику, его конечную цель.
Цели тоже могут быть разные - поиграть ради игры, или попытаться на этом заработать. Я всегда приветствую постоянных гостей так, будто это мой старый друг, но без панибратства.
Хорошо: Здравствуйте, Иван - отлично выглядите, как поиграли вчера? 
Плохо: Промолчать. Поприветствовать с явным раздражением (даже если гость вам неприятен). 
2.Туристический сегмент
Это гости, которые зашли ради интереса, просто посмотреть, а может и испытать свою удачу. Чаще всего такие гости выглядят потерянно, неуверенно.
Видя таких гостей (особенно, если вы стоите за пустым столом) сориентируйте их. Я очень не люблю фразу "Вам что-то подсказать, мы не продавцы одежды в магазине. 
и чаще всего люди отмахиваются от этой фразы. Перефразируйте, задайте им другой вопрос. 
Хорошо: Здравствуйте во что хотите поиграть? Вы у нас впервые? Хотите я расскажу вам правила? Хотите я научу вас играть? Это просто! Задавайте вопросы без давления, с улыбкой,
без наигранности. Расскажите о школе казино.
 Главное, что мы должны дать гостям, это искренность.
 
3.Гости сбежавшие от проблем.
Это гости для которых игра как медитация. Они могут избегать общения и излишнего внимания к себе. Они хотят просто поиграть.
Не приставайте к таким гостям с разговорами, если вы видите, что гость неохотно отвечает, оставьте его. 
4. Сложные гости.
Гости, которые по какой-то причине могут провоцировать вас на конфликт, быть недовольными любым исходом игры, не желать поздравлений.
Никогда не реагируйте на провокации. Если гость вас оскорбляет, аккуратно, незаметно - сообщите об этом инспектору. 
Ни в коем случае, не пытайтесь погасить конфликт самостоятельно, не вступайте в словесную перепалку с гостем, не провоцируйте его на дальнейшие оскорбления. 
К сожалению я нередко слышу о том, как некоторые сотрудники, называют гостей "нищебродами" 
Такого быть недолжно, ко всем гостям, которые к нам пришли, мы должны относиться одинаково доброжелательно, не разделяя их на бедных и богатых.
 
Простой вопрос. Какие эмоции вы бы хотели получать, если бы сами  пришли в казино как гости?
(азарт, радость, чувство победы, уважение, общение, приятное волнение, интерес) 
Все это вы теперь дарите другим. За это гость вернется именно к вам! Потому что в другом казино, может тоже есть рулетка. 
Но там просто крутят шарик, а у вас шоу, признание, поддержка и маленький театр. И это ваша суперсила 
Поэтому, когда вы приходите за стол, мысленно скажите себе: Я распорядитель настроения, моя роль дарить эмоции.
И дальше мы разберём несколько конкретных эмоций, которые вы можете создать уже сегодня, почти без усилий.
1)Предвкушение и легкий холодок. 
Гость ждет чуда и вы это чудо подогреваете. Делаете крошечную паузу, перед тем как открыть карты, запустить шарик, продать ему шестую. Смотрите гостю в глаза, он чувствует вашу заинтересованность.
Вы можете простой момент превратить в заряженную азартом секунду. 
2) Чувство "я тут важный" 
Почти каждый хочет, чтобы его узнавали, выделяли. Имя, привычки, что он заказывает как только садится  за стол.
За пару фраз можно бы о сделать гостя действительно важным для вас.
3) Достойный проигрыш. 
Это самое сложное и самое важное. Важно не быть расстроенным наиграно, гость может принять это за издевку. Важно дать поддержку и надежду.
Простые фразы "было близко" или "почти получилось" могут показаться банальными, но они дают гостю понимание, что вы на его стороне.
4)Разделенная радость 
Гость выиграл. Не стойте с каменным лицом. Порадуйтесь искренне вместе с ним. Это же и ваша заслуга тоже!
Вы создали тот момент в котором ему повезло. Гость должен видеть, что его победа это и ваш маленький праздник.
5) Делайте обычные вещи чуть красивее, чем надо. Это и есть театр. Ваша техника, анонсы. 
Не бурчите "ставок больше нет" скажите чуть загадочнее, с расстановкой. 
Вы человек, который делает людям вечер. Иногда гость проигрывает, иногда выигрывает. Но он всегда запоминает, как он чувствовал себя рядом с вами.
И именно за это он скажет спасибо, оставит чаевые и вернется.